El código fue probado en el Cluster del DIINF, sin embargo, al probarlo por algún motivo tiraba un error
de "Division by zero". Tras intentar varias cosas, el problema se solucionó cambiando el valor de delta x
de 0.003 a 0,003. Personalmente, desconozco porque se soluciona así. Lo anterior se menciona en el informe
y se proporcionan pruebas en el anexo del informe de que el código si fue probado en el cluster.

gridding.cc corresponde a la solución de la matriz compartida.

gridding_matriz_propia.cc corresponde a la solución de la matriz propia.

El makefile compila ambos archivos y se tienen varios ejemplos de prueba, los cuales fueron probados en el cluster.

Se incluye el archivo de MATLAB que fue utilizado para comprobar las imágenes resultantes.

- John Serrano Carrasco.